**Sommaire d’identification**

  **Titre** : Saisie des disponibilités par demies journées

  **Résumé** : L'intervenant saisi ses disponibilités par demi journées dans son calendrier

  **Acteur(s)** : Intervenant

  **Date de création** : 09/11/2021

  **Date de mise à jour**  : 06/01/2022

  **Version** : 2.0

  **Responsable** : LE-NEVEZ Logan

  **Responsable mise à jour** : LE-NEVEZ Logan



**Description des scénarios**

*Préconditions*

- Être connecté à internet.
- Être connecté sur l'application (voir  le cas d'utilisation Connexion.md).

*Scénario nominal*

1. L'intervenant se connecte sur l'application.

2. Une fois sur la page, un calendrier apparait. Pour ajouter une disponibilité, cliquer sur l'horraire à laquelle vous souhaitez ajouter la disponibilité.

3. Une fenêtre s'ouvre, dans celle-ci, un menu s'affiche dans lequel se trouve cinq champs à remplir :

   1. Titre de l'évènement
   2. Description de l'évènement
   3. Statut du crénau (Disponible, Disponibilité possible mais incertaine et Indisponible)
   4. La couleur affecté à un crénau (Vert pour disponible, orange pour disponibilité possible mais incertaine et rouge pour indisponible)
   5. La date et l'heure du début de la disponibilité.
   6. La date et l'heure de la fin de la disponibilité.


   Une fois un des états de disponibilité choisi, valider la sélection en cliquant sur **Sauvegarder**.

**Enchaînements alternatifs**

*A1 : un des deux cases est déjà marquée comme indisponible*

L'enchaînement A1 démarre au point 2.

1. Le calendrier affiche qu'un matin ou un après-midi est indisponible pour l'intervenant (sous-entendant qu'un responsable pédagogique a reservé un créneau à sa place).

2. L'intervenant peut changer le statut de ce créneau indisponible en éventuellement disponible en cliquant sur l'évènement, changeant la date et l'heure et **Modifier**.

3. L'intervenant devra prévenir le responsable pédagogique en cause de ce changement.

   Le scénario nominal reprend au point 2.
